지금 라인을 지배하는 자는
인간관계를 지배한다
그래서 지난 주부터 AKB가 메시지 미인의
자리를 걸고 진검 대결
또한 오늘은 탐포포 카와무라도 참전해서
도타캰멜(갑자기 약속을 깨는 멜), 기도쿠스루
(읽고 무시함)에 어떻게 대응하는 가로
여자의 자존심을 건 진짜 베틀
남자의 마음을 잡는 메시지라는 것은?
이어지는 테마는 이쪽
겨우 그와의 첫 데이트. 그러나 직전에 온
취소 멜에 대한 답신입니다
싫어~
어떻습니까? 이건..
여기서 정말로 중요하게 여겨지는가,
버려지는가의 차가 벌어지는 멜이
- 이걸로 엄청 알기 쉽게 되는
- 꽤 중요하잖아
이 테마에 도전하는 사람은 AKB에서
사토, 무라야마, 오구리 그리고
지난 회, 생일의 축하메시지 테마에서
1위를 획득한 논스타일 이노우에 상이 참가
관심가는 그로부터 날아온
취소 멜이 이쪽
이 메시지에 대해서 어떤 답멜이 정답일까?
먼저, 사토 시오리
그런가 그런가. 그럼 어쩔 수 없네.
나에 대해서는 신경쓰지 않아도 되니까
힘들다고 생각하지만 일 열심히 해~
약간 끌려가는 게 문맥에 나오는
느낌이 드는구나. 난
이 포인트는?
저는 '그런가'는 꽤 무겁게 느껴버리는
타입이기 때문에
아, 이 '그런가?' 말이지? 응
'그런가 그런가' 라면 좀 가볍게 되지
않을까 생각한 것과
"신경쓰지 않아도 돼" 라고 하는 것을
가장 전해주고 싶어서
이어서 논스타일 이노우에 상이 여성으로
가장해 만든 메시지가
오케이. 전혀 신경쓰지 마(그림문자로)
나보다 급한 일이 중요하고
열심히 해
그 대신에 다음에 데이트할 때,
오늘의 2배, 3배...
아니, 100만배 즐기자.
급한 일, 화이팅!
여러분이 잊기 쉬운 것은 남자친구도
데이트하고 싶었다는 겁니다
남자친구를 올려 주는 것까지
하지 않으면 안 되지 않나 생각해서
다음 번에 데이트할 때는 오늘의 부분도
합쳐서 더욱 즐기자고 하면
하루동안 여자친구를 잊고 일을 할 수
있지 않나 라고
멋져
대단해요. 이거
그럼 3번째 무라야마입니다
기대하고 있었기 때문에 아쉬워. 급한 일이
들어가버렸다면 어쩔 수 없네
다시 일정 맞춰서 데이트 가자
역시 길면 좀 성가시다든가 무겁다든가
생각되어버릴까 싶어서
다음 번에는 반드시 데이트 가자고
하는 의미로 하트를 붙여서
확실히 마지막의 하트 꽤 효과적이네요
마지막은 오구리 유이의 메시지
그런가..어쩔 수 없네. 괜찮아
오늘 자기 전에 전화해도 될까?
이거 좋아
좋지 않습니까?
역시 외로우니까 자기 전에
전화해도 돼? 라고 하는 것을
마지막은 역시 "외로웠어" 라고 하는 걸
좀 전하고 있다고 하는 느낌입니다
"전화해도 될까?" 라는 게 이게 뭔가 좋죠?
"전화한다"가 아니고
사토 상
4번 귀여워서 이렇게 되요
아! 4번 귀엽다고 생각해?
저는 분하지만 2번이 엄청 귀엽지 않나 라고
생각해버렸어요
※솔직히 평가하지 않음
역시, '100만배 즐기자' 라고 하는 게
들으면 엄청 감동해버리지 않을까
생각했습니다
그렇구나
근데 분하네요. 역시
타니구치 상은?
저도 분하지만 역시 2번의 멜
이노우에에게 스모경기에서처럼
잡혀서 끌려가는
서서히, 서서히
AKB48이 물들어 가고 있네
맴버로부터는 고평가를 받은
이노우에 상의 메시지
AKB는 이노우에 상의 V2를 저지할 수
있을까?
기대하고 있던 첫 데이트의 취소 멜에
대한 답신 메시지
거리의 남성 109명에게 앙케이트를 해서
감동한 순으로 랭킹
3위부터 순서대로 발표해 마지막에
1위와 최하위가 판명
먼저, 제3위
가장 심플해서 좋지 않나라고
아쉬운 느낌을 내고 있기 때문에...
뭔가 '정말로 가고 싶었어' 같은
정말로 가고 싶었다는 것이 심플하게
전해지는 제3위는?
이거 아닐까요?
제3위는 사토 시오리
2연승하고 싶어
자, 아직 이노우에 상이 남아 있는데
이어서 제2위
확실히 (데이트하자고) 말해주는 쪽이 기뻐요
미안하니까 다시 라인 보낼 것 같은
다시 데이트하자고 말하고 싶어지는 제2위는?
3번 3번
제2위는 3번 무라야마 유이리
그 말은..
오구리 짱, 힘내! 오구리 짱
설마 내 인생에서 이노우에와 오구리 짱이
싸우는 날이 올 거라고는 생각 못했어
외로움을 솔직하게 표현한 메시지와
그림문자 가득한 밝은 메시지
거리의 남성들의 마음에 꽂힌 것은?
역시 '만나고 싶었어'의 느낌이
있지 않나 싶은
자신을 위해서 시간을 만들어 주고 있는
부분이 좋지 않나 생각해서
다음의 예정을 약간 의식시키는 느낌이
드니까
다시 데이트를 이쪽에서 제안하고
싶어지는 느낌이네요
과연 제1위는?
압도적으로 4번입니다
1위는 오구리 유이
그래서 이노우에 상이 최하위
이노우에 극장 종영
"전화해도 될까?"라는 부분에서 거기서
확실히 사죄도 들어가 있고
"오늘 만나지 못했으니까
전화할 수 있어" 같은
대체 이노우에 상의 메시지의 어디가
안 좋았을까?
신경쓰고 있으니까 이 긴 문장을
보내준 게 아닐까 하는 느낌이..
거꾸로 무서워요
아니어요 아니에요 아니에요
100만배가 아니에요
귀찮아요
문장이 길고 100만배가 귀찮게 느껴진다는
이유로 낮은 평가를 받은 것 같습니다
그래서 1위는 오구리 짱, 최하위는
이노우에 상이었습니다
※지난 회 1위에서 최하위로
이야~ 아니었나..
뭡니까! 겨우 이 세계에 평화가
온 느낌
모두 엄청 기뻐하고 있어
AKB의 라이브 정도로 분위기가 올라갔어
그리고 연애 상담 1만2천명 이상. 인기얻는
메일 술 평론가인 시라토리 마키 선생에 의하면
1위인 오구리에게 있고 최하위인 이노우에
상에게는 없는 중요한 포인트가 있다고 한다
바쁘다는 말을 들었을 때 "괜찮아. 전혀
신경쓰지 않으니까" 라고 하면
2번째, 3번째의 세컨드의 여자가 되어버리는..
절대 첫 번째가 되려고 생각한다면
"싫어" 라든가 "외로워"라든가
"왔으면 좋겠어" 등의 말을 가장 먼저 하지
않으면 안 되고,
오구리 상의 '그런가'에서 저기 있는
저게 괴로운 것처럼 되어 있고
우는 얼굴이 붙어서 슬픈 느낌이
나오고 있으니까 이건 좋은 느낌
이노우에 상의 "오케이, 손가락 마크 두 개
이거하면 가벼우니까
완전 신경쓰여! 정도 말하는 쪽이 상대방에게는
더 괜찮게 보이게 됩니다
요시카와 상, 어떻게 생각했습니까?
역시 안되겠네요
※배신
선생님이 말씀하시는대로라고 생각합니다
넌 아까 칭찬했잖아
이어지는 테마는 관심가는 그로부터
3일간 멜이 읽어졌는데도 답신없이 무시된 후
답멜을 받기 위해 보내는 메시지
그러니까 등 돌린 상대방을 어떻게
이쪽으로 되돌려놓냐는 것이니까
연애해도 되는 단계가 되었을 때를
위해서 배워 두면 좋겠네요
그래서 이 테마에 도전하는 사람은
이 4명
탐포포 카와무라는 여자게닌의 저력을
보여줄까?
모두는 망상이겠지만 저는 실천이니까
덧붙여 3일 전에 보낸 메시지가 이쪽
먼저, 카와무라 상이 보낸 메시지는?
바타바타 타바타(분위기를 바꾸려는 주술)
바쁠가? 밥 어떨까?..
근데 답멜 엄청 받고 싶지만 가벼운
느낌으로 하고 싶어서 저걸로..
바타바타아바타로 할까 고민했어요
※타바타 = 아바타?
아바타는 좀 무섭지 않나 생각해서
좀 오래됐죠?
영화 아바타 말이죠?
이어서, 18살 히와타시의 메시지
어...읽어 줄까? LINE 귀찮았을까? 미안
좀 만나서 이야기하고 싶어졌는데..
만약 다시 시간이 맞아 내킨다면
연락 주세요. 일 열심히 해요!
교활해. 이건
※셀카
너무 죽죽 적극적으로 가는 것도 안 좋지 않나
생각했기 때문에
엄청나게 죽죽 가고 있어
배려심있는 여자로 해서
넣어봤습니다
3번째는 중학생, 쿠보 사토네
지금의 사토
- 이거 좋아. 귀엽네
- 확실히
쿠보 짱을 대신해서 무서워
대단해
강아지라는 것으로, 코멘트라든가
대신하기 쉽지 않나 생각해서
대신해서 말하기 쉬운 걸
그리고 4번째는
요시카와
저기! 테마 파크의 티켓, 실수로 2장을
사버렸는데 갈 수 없지?
돌려서 말하는 거 너무 서툴어
근데 밥 이야기는 끝났을까?
역시 답멜을 원했기 때문에 어쨌든
마음을 끌기 위해서
테마파크의 티켓을 준비하고 있는
아이잖아. 만약 이걸로 계속 무시되고
답멜이 오지 않으면 다음은 어떻게 돼?
차단합니다
※거꾸로 화냄
카와무라 상이 좋다고 생각하는
사람은 누구?
오! 꽤 가장 많네. 린짱
처음에 장난치는 느낌이 답멜하기
쉬운. 엄청
확실히. 확실히
확실히 그렇네. 답멜하기 쉬운가
맴버로부터는 카와무라 상의 메시지가
인기지만 과연 거리의 의견은?
(보낸 메일이) 3일간 무시된 후에 보내는
메시지 대결
먼저, 제3위
저 자신이 그다지..(거기에) 신경을 쓰는 걸
잘하는 타입이 아니기 때문에
가벼운 느낌 쪽을 좋아하기 때문에
가벼운 느낌으로 신경을 쓰지 않아도
되는 메시지가..
4번
제3위는 4번의 요시카와 나나세
부탁
아직 카와무라 상이 남아있는 가운데
제2위는
저쪽이 좀 절제해서 말하고 있는 느낌이
전해지네요. 가장
"미안!"이 될지도
귀엽네요. 가장. 온다면 기쁘네요
- 가장 귀엽다?
- 네, 그렇다고 생각합니다
귀엽다고 호평을 받는 제2위는?
1번
제2위로 빛난 사람은 탐포포 카와무라
- 즐겁지 않아?
- 상대방이 바빠서 답멜하기 힘들었다는 게
느껴지지 않아?
여기서, 뽑은 메시지가 카와무라 상의
것이라고 전하자,
여자게닌인 탐포포 카와무라 상의
최악
최악이네요
게닌인 탐포포 카와무라 상의
그렇게 되면 이야기가 달라지네요
나도 거절이야
드디어 제1위. 긴 메시지의 히와타시와
심플한 쿠보. 거리의 남성에게 찔리는 맴버는?
단순히 '귀엽구나'라고 생각해서
귀엽습니다
'귀여워' 정도 금방 답멜할 것 같네요
개인가 사람인가
어쨌든 귀엽다고 절찬받는 제1위는?
큰 차이로 3번이네요
놀랍게도, 중학생인 쿠보가 제1위
가장 간결해서 반응하기 쉽기 때문에
그리고 최하위는 히와타시 유이
무겁지 않나..
무거운 내용과 길이가 좋은 평가를
받지 못한 것 같습니다
그래서 1위는 쿠보 짱. 최하위는
히와타시였습니다
이게 떠오른다는 건 대단하죠?
대단해요. 멜을 읽고 무시하는 경우는
심플한 쪽이 절대 좋기 때문에
그래서 쿠보 상을 1등으로 뽑았다고
카와무라 상, 역시 2위예요
해냈네요
그 개의 사진 받아도 돼?
덧붙여, 최하위 히와타시의 메시지에는
읽고 무시하는데 대해 절대 해서는
안 되는 것이 들어있다고 한다
이전의 화제를 넣으면 절대 NG입니다
아, 그렇구나
무시하고 있는데 다시 거기를 찔려서
안 좋게 생각해버릴지도 모르기 때문에
이건 최악이지 않습니까?
정말 최악이고 좋지 않네요
마챠링, 어때? 이거 듣고
정말로 공부가 되었고
그렇구나, 그렇구나, 그렇구나
막 가네요
※개그가 하고 싶었을 뿐
그거 해보고 싶었을 뿐이지 않을까
이어지는 테마는
왠지 모르게 우울한 월요일 아침에
남성이 받고 기쁜 메시지
이 테마에 도전하는 사람은
이쪽의 4명
먼저, 이와테에 사는 사토 나나미
사토 나나미가 보내는
'텐션 올리는 메시지'
안녕! 일어났어?
편지를 써 주고..좀 무겁네. 뭔가
뭔가, 특별감이
그 때 생각해서 편지 써줬다는 마음이
기쁘다든가겠지?
그리고 2번 쿠라노
안녕! 봐! 봐!
아침부터 네잎클로버 발견했어
사진으로 행복 공유다
한 주 동안 열심히 해
좋아
네잎 클로버 찾는 거 잘해요
※특수한 능력
그래서 이 사진 사용해보자 라고 생각해서
그래서 생각했습니다
그리고 3번째는 카와무라 상
굿모닝! 잘 지내요? 오늘도 활기차게 갑시다!
알통!
오늘 맑네! 그리고 (얼굴이) 부었어!!
무서워~
포인트는 이 부운 얼굴이 아침에 나오기 때문에
하루동안 나를 잊지 말아 달라는
뭐야? 그거
영상으로서 강한 인상을 준다는 것?
트라우마로서?
마지막은 스무살의 무카이치 미온
창 밖을 봐!
오늘의 아침 해, 엄청 예뻐
심플하게 좋지 않나 생각합니다만
창 밖을 본다면 같은 것을 공유할 수
있지 않습니까? 멀리에 있어도
그게 좋지 않나 생각해서
세세한 이야기, 상당히 일찍 일어난
아침이죠?
※일출 직후
4시58분
쿠라노 상을 좋다고 생각하는 사람은 누구?
가장 인기네요
요시카와
아침부터 엄청 상쾌한 사진이고
왜 그래? 갑자기. 갑자기 날아갔어?
지금 순간적으로 천국에 끌어당겨지는
느낌이었는데
왜 그랬어? 왜 그랬어?
상쾌하지 않나 생각해서. 시원한 기분이
될 수 있다는 게 말하고 싶어서. 귀엽네요
사토 시오리 짱
저는 3번입니다
3번입니까?
킥하고 웃을 수 있다면 활기차게
될 거라 생각했습니다
3번은 심플하게 걱정
※확실히
맴버에게는 쿠라노의 메시지가 인기지만
거리의 남성의 의견은?
우울한 월요일 아침에 남성이 받고
기쁜 메시지 대결
먼저, 제3위
뭔가 피식하고 웃어버리고, 웃겨주니까
해피하게 될 것 같네요
월요일 아침은 역시 활기차게 되는 쪽이
1주간 열심히 하게 되기 때문에
힘이 나고 해피하게 되는 메시지는?
100% 3번이네요
제3위는 탐포포 카와무라 상
경치보다 자신의 얼굴을 보내주는 쪽이
좋기 때문에
이어서 제2위
무겁지도 않고, 아침부터 상쾌하다랄까
긍적적인 굉장히 좋은 애구나 라고 생각해서
순수한 애구나 라고 생각해서
이쪽도 행복하게 될 것 같네요
받은 쪽도 행복하게 될 것 같은
메시지는
2번이네요
쿠라노가 제2위
그리고 드디어 제1위. 편지의 사진과
아침 해의 사진. 뽑히는 건 어느 쪽?
마지스카 학원, 신 시리즈
'마지무리 학원', 방송 결정
주연은 오구리 유이, 기대해 주세요
이번 달 16일에 열리는 세계선발총선거의
속보 순위가 발표
NGT의 오기노 유카가 작년에 이어서
잠정 1위에
최종 결과는 어떻게 될까?
그리고 오늘 밤은 팀8의 최신곡,
'벌집 댄스'를 보내드립니다
팀8 사상 가장 격렬한 댄스곡으로
댄스 스킬 넘버 원, 요코야마 유이가
센터를 맡습니다
월요일 아침, 받아서 기쁜 사진은
어느 쪽일까?
자필의 편지의 사진을 보낸 사토와
상쾌한 아침 해를 보낸 무카이치
거리의 남성을 감동시킨 것은?
여성스럽고, 엄청 예쁘네요
여성스럽고 예쁜 메시지라는 것은?
4번이지 않을까요? 이건..
1위는 단독으로 무카이치
대단해
단독이야
창 밖을 보라고 해서. 같은 것을
공유할 수 있는 느낌
그리고 최하위의 사토 나나미
평가가 좋지 않았던 원인은?
사진 말고 글로 보낸 쪽이
답멜하기 좋지 않나 생각해서
좀 무겁다고 생각합니다
아침부터 세세한 글은 읽기 힘들다.
좀 무겁다 라고 멀리하게 된 것 같습니다
1위가 무카이치, 최하위가 사토 나나미였습니다
무카이치 상, 단독의
- 50표예요
- 대단해
깜짝 놀랐어
사토 상, 최하위에다가 무겁대
사토 상이 무거운 듯한 건
분위기에서 압니다만
※스며 나오는 무거움
팀8의 맴버로부터도 그 말 들었지만
정말로 무거워요
좀 아는 사람 있어?
오늘 아침, 팀8의 이전 콘서트가 있었을 때의
동영상을 보내줬고
저는 이걸 매일 보고 열심히 하고
있습니다 라고
※아침부터 무거움
- 뭐라고 답신 보내줬어?
- 즐거웠어 라고
※온도차
아침이니까
다음 주, 모노마네 탤런트
속속 등장
다음 주, 16기생이 모노마네 탤런트
100명의 암기에 도전
진지하게 도전하는 모습에